Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 13=
=Rong Zelan será quemado por la peste=
Esto es...
¡viruela!
¡Zelan, te lo ruego!
¡Por favor, no lo denuncies!
Solo soy un
auxiliar médico de tercera clase.
Si se enteran de esto,
¡Me quemarán vivo!
Su Ye, levántate primero.
No tengas miedo.
He tenido contacto cercano contigo.
y podría infectarse.
No te preocupes, no lo denunciaré.
Gracias, Zelan.
Su Ye, piensa con detenimiento.
¿Has entrado en contacto recientemente
con algún objeto inusual?
¿O has estado en algún lugar recóndito?
Antes de que Yin abandonara el palacio,
Ella me regaló esta botella de porcelana,
diciendo que era precioso.
Ella también me dijo
para abrirlo
en la Oficina Médica Imperial.
Sin embargo, cuando lo abrí,
No había nada.
pero algunas cosas apestaban.
No sé qué es.
(¿Tenía viruela?)
(¿Proviene de Feng Yin?)
(¿Lo liberó deliberadamente?)
(¿Para vengarse de todos?)
(La situación de Su Ye es complicada.)
(Si lo denuncio,)
(La quemarán.)
(Si no lo hago,)
(la peste podría propagarse,)
(y podrían infectarse más personas).
(¿Qué tengo que hacer?)
Es tarde.
Asistente Rong,
¿Por qué pareces tan preocupado?
¿Echas de menos a alguien que te gusta?
Señor Song, ¿estás
vagando por ahí de noche?
¿Porque padeces sonambulismo?
Eso no es cierto, desde luego.
Entonces, ¿por qué dijiste
algo tan ridículo?
I...
Señor Canción,
Acabo de pillar un resfriado.
Es mejor mantener la distancia.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo,
Y he estado trabajando duro.
para ayudarte a encontrar al verdadero culpable.
No me atribuyo el mérito.
Al menos debería recibir algunos halagos.
Sin embargo,
Sigues tratándome
con tanta indiferencia.
Estoy realmente disgustado.
Asistente Rong,
No tienes que
Sé tan distante conmigo.
Si tu acto de lástima fuera
un poco más sincero,
Te habría creído.
No me lo has dicho.
¿Qué estabas pensando?
Señor Canto.
Supongamos que alguien
está infectado con una plaga.
Ocultarlo provocaría
la propagación de la enfermedad.
mientras que informarlo
provocará la muerte de la persona.
¿Deberíamos salvar una vida?
¿O proteger a los demás?
Es un dilema.
Por la seguridad de la nación,
No nos queda otra opción
elegir la mayoría.
Pero toda vida es preciosa.
La mejor opción es encontrar una solución
para salvarlos a todos.
¿Por qué tienes esa pregunta?
Señor Song, tiene razón.
Salvar a la mayoría podría ser cruel.
pero hay que hacerlo.
Gracias, Señor Song.
Ya me he decidido.
Eso es bueno.
Si necesitas ayuda,
Solo pregúntame.
Siempre
Estar aquí.
Suye.
¡No lo rasques!
Ya te lo he dicho.
para no rayarlo.
Cómo.
¿Tengo granos en la cara?
¿Moriré de forma horrible?
No tengas miedo.
Siempre y cuando no lo rayes,
No te volverás feo ni morirás.
¿En realidad?
Está seguro.
¡Cómo!
¡Aléjate de mí!
No quiero que te contagies.
He tomado medidas de protección,
Y tendré cuidado.
Tuve viruela cuando era niño
y no lo volveré a tener.
No te preocupes.
¿En realidad?
¿Te he mentido alguna vez?
En este momento, lo más importante
es descansar bien y recuperarse.
Bueno.
(Wu Yunxiang, asistente de primera clase)
Señor Feng,
para proteger a Su Ye,
que contrajo la viruela,
Rong Zelan se quedó
en la misma habitación que ella.
Ahora están
ambas en la habitación más apartada del ala
del patio trasero.
Eligieron un buen lugar.
Ella está con Su Ye todos los días.
y también debió de contraer viruela.
Eso es exactamente lo que quiero.
Tendremos pruebas sólidas del
encubrimiento de Rong Zelan.
de la peste.
Y ella será
Murió quemado.
Señor mío, usted es muy visionario.
Estos días,
Vigila de cerca esa habitación.
Si ocurre algo,
Informe inmediatamente.
Rong Zelan.
Te dejaré vivir unos días más.
Cómo,
La viruela de mi cara casi ha desaparecido.
Zelan, ¿qué ocurre?
Estoy bien.
Tómate la medicina.
¡Cómo!
Tu cuello...
Dijiste que una vez tuviste viruela.
¡Me mentiste!
¡Todo es culpa mía!
No te preocupes.
Te curé,
así que también puedo curar...
Pero
Te contagiaste por mi culpa.
¡Todo es culpa mía!
Está bien, Su Ye.
Confía en mí.
Señor Feng,
Ya era hora.
Bueno.
Informa a los demás
que descubrimos pacientes con viruela.
Para prevenir la propagación de la peste,
Incineraremos y enterraremos
a los pacientes inmediatamente.
Oportunidad.
El tercer tambor agota el espíritu.
Rong Zelan.
¿Qué estás haciendo?
Por orden del señor Feng,
Te llevaremos para quemarte.
¡Llévenselo!
¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡Vete!
Escuché
Fueron Su Ye y Rong Zelan
quienes resultaron infectados.
¿Qué debemos hacer?
Nos quedamos en la misma habitación.
con ellos.
¿Podríamos también...?
Han pasado días,
y no hemos observado ningún síntoma.
Debemos estar bien.
No dejes que otros oigan esto.
o estaremos en problemas.
Guardias,
Enciende el fuego.
Señor Feng,
¿No deberíamos investigar esto a fondo?
Si no tienen viruela,
¿Eso no nos convertiría en asesinos?
Señor Wu.
Sus síntomas son tan evidentes.
¿Cómo podría estar mal?
Rong Zelan ocultó la situación.
lo cual constituye un delito capital.
Como ministro
de la Oficina Médica Imperial,
No lo descubriste a tiempo.
Si se propaga la plaga de la viruela,
Me temo que no te lo puedes permitir.
ser acusado de negligencia.
Sin embargo,
Si no lo crees,
Puedes comprobarlo tú mismo.
¿Qué opinas?
El pulso es fluctuante y rápido.
Efectivamente, se trata de viruela.
Guardias,
¡Enciende el fuego!
¡Esperar!
Tengo algo que decir.